Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Shadow Love]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[Episode 25]
[ភាគទី២៥]
You grew up with her.
អ្នកធំឡើងជាមួយនាង។
She sees you as her only brother,
នាងមើលឃើញអ្នកជាប្អូនប្រុសតែមួយរបស់នាង
her only friend.
មិត្តតែមួយគត់របស់នាង។
Others might not understand her,
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនយល់ពីនាងទេ
but don't you understand her either?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ពីនាងទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
But I fear it's all
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចវាទាំងអស់។
too late now.
យឺតពេលហើយ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
I've long heard shadow puppets have keen senses,
យូរហើយខ្ញុំលឺថា អាយ៉ងស្រមោល មានអារម្មណ៏ចង់
but I didn't expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
your memory to be so good too.
ការចងចាំរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
You've come at a bad time.
អ្នក​បាន​មក​នៅ​ពេល​ដ៏​អាក្រក់។
We're busy with something today
យើងរវល់ជាមួយអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ
and have no time for guests.
ហើយមិនមានពេលសម្រាប់ភ្ញៀវទេ។
I'll have to kill you all and be done with it.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​វា។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
My supernatural strength is gone.
កម្លាំងអរូបីរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
Thank you for your help, Your Highness.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក, ព្រះអង្គម្ចាស់។
Tell your master
ប្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
not to forget his promise.
កុំភ្លេចការសន្យារបស់គាត់។
According to Jin Wujian,
នេះ​បើ​តាម​លោក Jin Wujian។
we must lure Prince Li to the secret forest
យើងត្រូវទាក់ទាញព្រះអង្គម្ចាស់ Li ទៅកាន់ព្រៃសម្ងាត់
so he can strike.
ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើកូដកម្មបាន។
Once I leave,
ពេលខ្ញុំចាកចេញ,
send word at once.
ផ្ញើពាក្យក្នុងពេលតែមួយ។
Make sure he comes after me.
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មកតាមខ្ញុំ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Here's the route map.
នេះជាផែនទីផ្លូវ។
Please be careful, Your Highness.
សូមប្រុងប្រយត្ន័ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the Crown Prince has escaped through the back door.
ព្រះអង្គម្ចាស់បានរត់គេចខ្លួន តាមទ្វារក្រោយ។
Just as the mysterious person said,
ដូចមនុស្សអាថ៌កំបាំងនិយាយអញ្ចឹង។
the man in black didn't show up,
បុរសស្បែកខ្មៅមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
and the Crown Prince left the General's Residence.
ហើយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី ​គេហដ្ឋាន​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​។
Kill them all.
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Leave no one alive.
កុំទុកអ្នកណាឱ្យរស់។
Yes!
បាទ!
General,
ទូទៅ,
Jin'an and the Crown Prince
Jin'an និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ក្សត្រី​
are both gone.
ទាំងពីរបាត់ទៅហើយ។
They must have escaped through the back door.
ពួកគេច្បាស់ជារត់ ចេញតាមទ្វារក្រោយ។
If we follow the hoofprints,
បើ​យើង​ដើរ​តាម​ដាន
we should be able to catch up with them.
យើងគួរតែអាចតាមទាន់ពួកគេ។
You really have a death wish,
អ្នកពិតជាមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
coming here to get yourself killed.
មកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្លួនឯង។
This place
កន្លែងនេះ។
is the altar specially built for the heavenly tribulation.
គឺ​ជា​អាសនៈ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សាងសង់​ឡើង​យ៉ាង​ពិសេស ​សម្រាប់​គ្រា​ទុក្ខ​វេទនា​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
this is an altar?
នេះជាអាសនៈ?
Every detail here
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៅទីនេះ
was decided by Father and the Imperial Astrologer.
ត្រូវបានសម្រេចដោយព្រះបិតា និងហោរាអធិរាជ។
It took a long time.
វាចំណាយពេលយូរ។
Do you see that ice lotus behind you?
តើអ្នកឃើញផ្កាឈូកទឹកកកនៅពីក្រោយអ្នកទេ?
Just forging the three-edged spike in its center
គ្រាន់​តែ​បង្កើត​ចង្កឹះ​បី​ជ្រុង ​នៅ​ចំ​កណ្តាល​របស់​វា។
took considerable manpower,
បានយកកម្លាំងមនុស្សយ៉ាងច្រើន,
so when you fall upon it,
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកដួលលើវា
the spike can instantly pierce your throat.
ដុំពកអាច ចោះបំពង់ករបស់អ្នកភ្លាមៗ។
I'm afraid you won't get to see that spectacle
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនបានឃើញ ទស្សនីយភាពនោះ។
because I won't let you die on this altar.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​លើ​អាសនៈ​នេះ​ទេ។
You have to die by my hand.
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
Jin Wujian,
Jin Wujian,
why did you deceive me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Are you still hoping someone will come to save you?
តើអ្នកនៅតែសង្ឃឹមថា នរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
Muli,
ម្តងទៀត
we are brothers.
យើងជាបងប្អូន។
What have I done wrong
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
for you to treat me like this?
តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
If you must blame someone,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់,
blame yourself for being the Crown Prince
បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
and standing in my way.
ហើយឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
If you must blame someone,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់,
blame me for not trusting you at all.
បន្ទោសខ្ញុំដែលមិនទុកចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
I'm weak and powerless.
ខ្ញុំខ្សោយ និងគ្មានកម្លាំង។
I've already given my all…
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ទាំង​អស់​ហើយ…
just to stay alive.
គ្រាន់តែដើម្បីនៅរស់។
Su Muli,
ស៊ូ មូលី
you want to kill your own brother— even more ruthless than a wolf!
អ្នកចង់សម្លាប់ប្អូនប្រុសខ្លួនឯង - សាហាវជាងចចកទៅទៀត!
Even if I go to hell and become a vengeful ghost,
បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​នរក ​ទៅ​ជា​ខ្មោច​សងសឹក
I will never let you go!
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ!
Fine.
ល្អ
I'll be waiting for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Kill her!
សម្លាប់នាង!
Your Highness!
ឧត្តម!
Guard this place.
ថែរក្សាកន្លែងនេះ។
When the shadow puppet appears,
នៅពេលដែលអាយ៉ងស្រមោលលេចឡើង។
blood flows everywhere.
ឈាមហូរគ្រប់ទីកន្លែង។
The great plan is about to succeed.
ផែនការដ៏អស្ចារ្យគឺហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
Congratulations, Master.
សូមអបអរសាទរលោកគ្រូ។
You actually kept the Kongqing Water
អ្នកពិតជាបានរក្សាទុកទឹកកុងឈីង
for yourself behind my back.
សម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
But I must thank you, Yin.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក Yin ។
Without you,
បើគ្មានអ្នក
how could I have pulled it off?
តើខ្ញុំអាចដកវាចេញដោយរបៀបណា?
So it really was you.
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
Back then, Godfather
ត្រឡប់​មក​វិញ​ព្រះ​បិតា
fell victim to your foul play!
ក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃការលេងដ៏អាក្រក់របស់អ្នក!
My dear junior,
កូនពៅជាទីស្រឡាញ់
you've finally figured it out.
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវាចេញហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you think?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
If it weren't for you
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
taking everything that should have been mine,
ទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
why would I have practiced forbidden techniques?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុវត្ត បច្ចេកទេសហាមឃាត់?
Guang Yuanming
ក្វាង យានមីង
ignored our bond as father and son,
មិនអើពើនឹងចំណងរបស់យើងជាឪពុកនិងកូន
destroyed my ability to perform martial arts,
បំផ្លាញសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ ក្នុងការសម្តែងក្បាច់គុន
and nearly killed me.
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
Why could he try to kill me,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
but I couldn't take revenge?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសងសឹកបានទេ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Why are you silent now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ?
Godfather once said
ឪពុកក្មេកធ្លាប់និយាយ
I was inferior to you in every way.
ខ្ញុំអន់ជាងអ្នកគ្រប់បែបយ៉ាង។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
the shadow puppet is in my hands.
អាយ៉ងស្រមោលគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
I alone decide
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តតែម្នាក់ឯង
what's right and wrong in this world!
លើលោកនេះ ខុសអ្វីត្រូវ!
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Your Highness!
ឧត្តម!
Your Highness, wake up.
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ចូរភ្ញាក់ឡើង។
Your Highness, don't move.
ឧត្តម​អើយ កុំ​រើ​ទៅ។
This is… quicksand.
នេះ​គឺ​ជា… ដីខ្សាច់​រហ័ស។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
we can't waste time.
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
I'll pull you out.
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចេញ។
You want me to save myself
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង
at the cost of your life?
នៅតម្លៃនៃជីវិតរបស់អ្នក?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I am your subject.
ខ្ញុំជាប្រធានបទរបស់អ្នក។
Protecting you
ការការពារអ្នក។
is my duty.
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
We must look at the bigger picture!
យើងត្រូវមើលរូបភាពធំជាងនេះ!
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
If we delay any longer,
បើ​យើង​ពន្យារ​ពេល​ទៀត
we'll both die here.
យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
If Your Highness died here,
បើ​សម្ដេច​ទ្រង់​សុគត​នៅ​ទី​នេះ
wouldn't that be just what our enemies want?
នោះមិនមែនជា អ្វីដែលសត្រូវរបស់យើងចង់បានទេ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
you still have responsibilities to the country
អ្នកនៅតែមានទំនួលខុសត្រូវ ចំពោះប្រទេស
and the people.
និងប្រជាជន។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Your Highness, hurry!
សម្តេចអើយ ប្រញាប់ឡើង!
If I can't even protect the one I love,
បើខ្ញុំមិនអាចការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
how can I protect the country and the people?
តើខ្ញុំអាចការពារប្រទេស និងប្រជាជនដោយរបៀបណា?
Your Highness!
ឧត្តម!
Those times we shared…
ពេលវេលាដែលយើងចែករំលែក…
I've never forgotten them.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចពួកគេទេ។
But we can't live
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរស់នៅបានទេ។
only for ourselves.
សម្រាប់ខ្លួនយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
If you make it out of here
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាចេញពីទីនេះ
and rise again,
ហើយក្រោកឡើងម្តងទៀត
you must promise me
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
to protect the Li family
ដើម្បីការពារគ្រួសារលី
and the Changfeng Army.
និងកងទ័ព Changfeng ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Hurry.
ប្រញាប់។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
hurry!
ប្រញាប់!
Your Highness, remember,
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមចងចាំ
you must live with your head held high!
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់!
I'll go find help right away.
ខ្ញុំនឹងទៅរកជំនួយភ្លាមៗ។
Yin,
កំពុងធ្វើ,
you're the only son Godfather ever loved.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់ដែលមិនធ្លាប់ស្រលាញ់។
I'll send you to meet him now!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ!
Shuang.
ទ្វេដង។
You're always wearing armor.
អ្នកតែងតែពាក់អាវក្រោះ។
Only this plain jade hairpin
មាន​តែ​សក់​ពី​ត្បូង​ធម្មតា​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
won't look out of place on you.
នឹងមិនមើលទៅក្រៅអ្នកទេ។
[Jin'an,]
[Jin'an,]
[if you find this hairpin,]
[ប្រសិនបើអ្នករកឃើញកន្សែងសក់នេះ]
[you'll know I died here.]
[អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ។]
[To have met you in this life,]
[ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ]
[I have no regrets.]
[ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ​។​]
Shuang.
ទ្វេដង។
Oh, no.
អូ ទេ
He's trying to break Jade Linglong by force.
គាត់កំពុងព្យាយាមបំបែក Jade Linglong ដោយកម្លាំង។
He'll lose control.
គាត់នឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
♪ In my chest ♪
♪នៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ A raging sea of fire burns ♪
♪ សមុទ្រភ្លើងឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪ It stains your armor ♪
♪ វាប្រឡាក់គ្រឿងសឹករបស់អ្នក♪
♪ As we stand side by side, passing through the mist♪
♪ នៅពេលដែលយើងឈរក្បែរគ្នា ឆ្លងកាត់អ័ព្ទ♪
♪ The black and white of night and day ♪
♪ សខ្មៅទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
♪ I'll always be there ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪ One moment is a lifetime ♪
♪ ពេលមួយគឺពេញមួយជីវិត♪
♪ Transcend the future of life and death ♪
♪ ឆ្លងផុតអនាគតនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ It's hidden in my heart, growing in my soul ♪
♪ វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ រីកលូតលាស់នៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ I live only for you ♪
♪ ខ្ញុំរស់សម្រាប់តែអ្នក ♪
♪ The love in my bones and blood ♪
♪ស្នេហានៅក្នុងឆ្អឹងនិងឈាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Surges in the long night ♪
♪ កើនឡើងនៅពេលយប់ដ៏វែង♪
♪ Enveloped by the flames ♪
♪រុំព័ទ្ធដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪ Only you understand my heart ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលយល់ចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ I fear no burns, indulging my unique love ♪
♪ ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​មាន​ការ​រលាក​, បណ្ដោយ​តាម​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ I'm burning for you ♪
♪ខ្ញុំកំពុងដុតសម្រាប់អ្នក♪
♪ I'll die for you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ I've never changed my promise ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ Fate is revealed, you are my only love ♪
♪ វាសនាត្រូវបានលាតត្រដាង អ្នកគឺជាស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ With a pact of blood, I won't let go ♪
♪ ដោយ​ឈាម​មួយ​ដៃ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចោល​ឡើយ ♪
♪ Oh, I'll charge through the darkness ♪
♪ អូ ខ្ញុំនឹងសាកក្នុងភាពងងឹត♪
♪ Oh, my faith exists only for you ♪
♪ អូ ជំនឿរបស់ខ្ញុំមានសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ ♪
Jin'an.
ជីនអាន។
Jin'an!
ជីនអាន!
He's not Jin'an.
គាត់មិនមែនជា Jin'an ទេ។
He's now an emotionless killing machine.
ឥឡូវនេះគាត់ជាម៉ាស៊ីនសម្លាប់គ្មានអារម្មណ៍។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
He recognized me just now.
គាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Jin'an.
ជីនអាន។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
You still…
អ្នកនៅតែ…
still remember me,
នៅតែចងចាំខ្ញុំ
don't you?
មែនទេ?
Shuang.
ទ្វេដង។
It seems the Kongqing Water they gave you
វាហាក់ដូចជាទឹកកុងឈីងដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នក។
hasn't worn off yet.
មិនទាន់អស់នៅឡើយ។
If you force yourself to fight now,
បើ​អ្នក​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​ប្រយុទ្ធ​ឥឡូវ​នេះ
you'll only die faster.
អ្នកនឹងស្លាប់លឿនជាងមុន។
Save her.
ជួយសង្គ្រោះនាង។
I know you can save her.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាង។
If you don't save her,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះនាងទេ
Jade Linglong will die with me.
Jade Linglong នឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
I can save her!
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាង!
But on one condition:
ប៉ុន្តែក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ៖
you must come back with me.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
You're quite lucky,
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់
escaping certain death against all odds.
ការរត់គេចពីការស្លាប់ជាក់លាក់ប្រឆាំងនឹងហាងឆេងទាំងអស់។
You...
អ្នក...
How did you…
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
How did I anticipate this
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា
and lie in wait for you?
ហើយនៅរង់ចាំអ្នក?
My dear brother,
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
everything that happened today
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
was all my plan.
គឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You were nothing but a pawn.
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកូនបញ្ចាំ។
How could I rest easy without seeing your corpse
តើខ្ញុំអាចសម្រាកដោយស្រួល ដោយមិនបានឃើញសាកសពរបស់អ្នក ដោយរបៀបណា
with my own eyes?
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
That quicksand was bottomless.
ខ្សាច់​នោះ​គឺ​គ្មាន​បាត។
Yet you came out alive alone.
ប៉ុន្តែអ្នកចេញមកទាំងរស់តែម្នាក់ឯង។
I suppose Li Shuang sacrificed her life to save yours.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា Li Shuang បាន​ពលី​ជីវិត​របស់​នាង ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
I thought you were deeply in love with her,
ខ្ញុំគិតថាអ្នក ស្រលាញ់នាងខ្លាំង
but when faced with death,
ប៉ុន្តែនៅពេលប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
you were just an ungrateful hypocrite.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សពុតត្បុតម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
What's the point
ចំណុចអ្វី?
of someone like you remaining in this world?
មនុស្សដូចអ្នក នៅសល់ក្នុងលោកនេះ?
This dagger is coated with deadly poison,
ដាវនេះស្រោបដោយថ្នាំពុល
made solely
បានធ្វើឡើងតែម្នាក់ឯង
to send you to your grave.
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅផ្នូររបស់អ្នក។
As your brother, I've gone to such lengths.
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​បែប​នេះ។
May you rest in peace
សូមអោយអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព
in the underworld.
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
Jin'an.
ជីនអាន។
Jin'an!
ជីនអាន!
Prince Li?
ព្រះអង្គម្ចាស់លី?
Prince Li.
ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
Don't…
កុំ…
don't go near him.
កុំទៅជិតគាត់។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
how did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
It was…
វាគឺ…
It was Jin'an.
វាគឺ Jin'an ។
He killed Su Muli.
គាត់បានសម្លាប់ Su Muli ។
Jin'an.
ជីនអាន។
Li Shuang.
លី ស៊ួង។
As your brother, I've gone to such lengths.
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​បែប​នេះ។
May you rest in peace
សូមអោយអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព
in the underworld.
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
Your right hand…
ដៃស្តាំរបស់អ្នក…
Did you ever think
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
that a loser like me
អ្នកចាញ់ដូចខ្ញុំ
could be your downfall?
អាចជាការដួលរលំរបស់អ្នក?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've gone to great pains to hide the truth that my right hand is fine,
ខ្ញុំបានទៅឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីលាក់ការពិត ថាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំគឺល្អ
just to wash away the shame!
គ្រាន់​តែ​លាង​ជម្រះ​ភាព​ខ្មាស​អៀន​!
Now,
ឥឡូវនេះ
I'm the hunter,
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់
and you're the prey.
ហើយអ្នកគឺជាសត្វព្រៃ។
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Muyang,
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
stop.
ឈប់
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Don't forget,
កុំភ្លេច,
I am your elder brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
Brother?
បង?
Su Muyang,
ស៊ូ មឿង,
what are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
You can't kill your own brother.
អ្នកមិនអាចសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
Brother?
បង?
When you humiliated me endlessly
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មិនចេះចប់
and tried to kill me,
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
why didn't you remember you were my brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំថា អ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
When did you ever treat me like your brother?
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំ ដូចបងប្រុសរបស់អ្នកនៅពេលណា?
When did you even treat me like a man?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សនៅពេលណា?
[Wuling Mountain]
[ភ្នំ Wuling]
For several days now,
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
you haven't had a drop of water.
អ្នកមិនមានដំណក់ទឹកទេ។
Even a god
សូម្បីតែព្រះមួយ។
couldn't survive like this.
មិនអាចរស់បែបនេះបានទេ។
Weren't you going to take Jade Linglong out?
តើអ្នកមិន យក Jade Linglong ចេញទេឬ?
Why haven't you done it yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ធ្វើវា?
You've just suffered severe injuries,
អ្នកទើបតែរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
and the Kongqing Water hasn't worn off.
ហើយទឹក Kongqing មិនទាន់រលត់ទេ។
If you don't recover properly,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជាសះស្បើយត្រឹមត្រូវទេ
I fear you won't live to see the day
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនឃើញថ្ងៃ
when I take Jade Linglong out.
នៅពេលដែលខ្ញុំយក Jade Linglong ចេញ។
Stop pretending to care.
ឈប់ធ្វើពុតជាខ្វល់។
If you were truly compassionate,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាណិតអាសូរ
would you have hurt Shuang?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Shuang ឈឺចាប់ទេ?
Jade Linglong was out of control then.
ពេលនោះ Jade Linglong មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
The situation was perilous.
ស្ថានភាពគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
I know you care for Li Shuang.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Li Shuang ។
I've given her medicine.
ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំរបស់នាង។
Whether she lives or dies
មិនថានាងរស់ឬស្លាប់ទេ។
is up to fate now.
វាអាស្រ័យលើវាសនាឥឡូវនេះ។
Listen.
ស្តាប់។
If anything happens to Shuang,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Shuang,
I will bathe Wuling Mountain in blood.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកភ្នំ Wuling ក្នុងឈាម។
Do you think throwing your life away
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បោះ​បង់​ជីវិត​របស់​អ្នក​
will keep her safe?
នឹងរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង?
I came to tell you
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
that everything's ready.
ថាអ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
Tomorrow, I'll take Jade Linglong out.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងយក Jade Linglong ចេញ។
The process
ដំណើរការ
will be unbearably painful.
នឹងមានការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
You need to be prepared.
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
Once Jade Linglong is out,
នៅពេលដែល Jade Linglong ចេញមកក្រៅ។
I can return to Shuang?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅ Shuang វិញបានទេ?
Why are you so obsessed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងដូច្នេះ?
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
that both your love
ស្នេហារបស់អ្នកទាំងពីរ
and loyalty to her
និងភាពស្មោះត្រង់ចំពោះនាង
are because of the blood pact?
តើ​ដោយ​សារ​តែ​ឈាម​?
Once it's broken,
ពេលខូចហើយ
you will be free.
អ្នកនឹងមានសេរីភាព។
You won't be restrained by it anymore.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរារាំងដោយវាទៀតទេ។
You're just a hermit grinding herbs in the mountains.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ឥសី​កិន​ស្មៅ ​នៅ​ភ្នំ។
What would you know of love?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
If love only means
បើស្រលាញ់មានន័យ
hurting others and oneself like you do,
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ និងខ្លួនឯងដូចអ្នក
I'd rather not understand it.
ខ្ញុំមិនចង់យល់ទេ។
Other than Father,
ក្រៅពីលោកឪពុក
you treated me better than anyone.
អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Your Highness, remember,
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមចងចាំ
you must live with your head held high!
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់!
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Greetings, Your Majesty.
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
What is the panic?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
news has arrived from Lucheng,
ដំណឹងបានមកដល់ Lucheng,
saying
និយាយ
that Prince Li…
ព្រះអង្គម្ចាស់ លី…
h-he...
h-គាត់...
Speak clearly.
និយាយឱ្យច្បាស់។
Prince Li
ព្រះអង្គម្ចាស់លី
has passed away.
បានទទួលមរណភាព។
T-Then...
T-បន្ទាប់មក...
what about the Crown Prince?
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់?
The Crown Prince is safe
ព្រះអង្គម្ចាស់មានសុវត្ថភាព
and will return to the capital soon.
ហើយ​នឹង​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Your Majesty! Your Majesty!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Send for the imperial physicians!
ផ្ញើជូនគ្រូពេទ្យអធិរាជ!
Go! Hurry!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
news from the capital:
ព័ត៌មានពីរាជធានី៖
His Majesty fell ill upon hearing
ព្រះ​អង្គ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ពេល​បាន​ឮ
of Prince Li's death.
មរណភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
I believed Shuang
ខ្ញុំជឿ Shuang
had forgotten our past
បានបំភ្លេចអតីតកាលរបស់យើង។
and left me in peril
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
until that day when she risked her life
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ នៅពេលដែលនាងប្រថុយជីវិត
to save me.
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Only then did I realize—
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹង -
she never forgot
នាងមិនដែលភ្លេចទេ។
what we once meant to each other.
អ្វីដែលយើងធ្លាប់មានន័យចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
General Li saved your life.
ឧត្តមសេនីយ៍ Li បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
She should be properly rewarded.
នាងគួរតែទទួលបានរង្វាន់ត្រឹមត្រូវ។
Indeed.
ពិត។
But tell me,
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
with what identity am I to reward her?
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់រង្វាន់ដល់នាងដោយអត្តសញ្ញាណអ្វី?
With Prince Li dead,
ជាមួយនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ Li បានទទួលមរណភាព។
his allies and underlings
សម្ព័ន្ធមិត្ត និងកូនចៅរបស់គាត់។
are like ants on a hot pan, all fearing for their lives.
ប្រៀបដូចជាស្រមោចនៅលើខ្ទះក្តៅ ដែល គ្រប់គ្នាខ្លាចជីវិត។
The capital is already in chaos.
រាជធានី​មាន​ភាព​វឹកវរ​រួច​ទៅ​ហើយ។
Now is
ឥឡូវនេះគឺ
the perfect time for Your Highness to return and seize power.
ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់ ​ឧត្តម​របស់​អ្នក ​ដើម្បី​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ និង​ដណ្តើម​អំណាច។
With Father gravely ill,
ជាមួយឪពុកឈឺធ្ងន់
I must return to Yunjing ahead of you.
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅ Yunjing នៅខាងមុខអ្នក។
First,
ទីមួយ
I need to arrange Muli's funeral.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់ Muli ។
Second,
ទីពីរ
a country cannot go a day without a ruler.
ប្រទេសមួយមិនអាចទៅបានមួយថ្ងៃដោយគ្មានអ្នកគ្រប់គ្រង។
You stay here
អ្នកនៅទីនេះ
and take good care of Shuang.
និងថែរក្សា Shuang ឱ្យបានល្អ។
Once everything is settled in the capital,
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
I will send someone to bring her back.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​យក​នាង​មក​វិញ។
Your Majesty, I wish you
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ
a smooth journey and success in all endeavors.
ដំណើរដ៏រលូន និងជោគជ័យគ្រប់កិច្ចការងារ។
Elder Tong,
អែលឌើរ តុង
thank you for your assistance.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
[Prime Minister's Mansion]
[វិមាននាយករដ្ឋមន្ត្រី]
Father-in-law.
ឪពុកក្មេក។
What are you doing, Your Highness?
តើព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វី?
Thanks to your secret arrangements
សូមអរគុណចំពោះការរៀបចំសម្ងាត់របស់អ្នក។
along the way,
នៅតាមផ្លូវ,
I managed to escape death
ខ្ញុំបានរត់គេចពីសេចក្តីស្លាប់
and return safely to the capital.
ហើយត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញដោយសុវត្ថិភាព។
I cannot thank you enough.
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You've suffered greatly, Your Highness.
ព្រះអង្គ​បាន​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
Now that Prince Li is dead,
ពេលនេះព្រះអង្គម្ចាស់ លី បានទទួលមរណភាពហើយ
you can rest easy from here on.
អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួលពីទីនេះ។
Father
ឪពុក
won't spare me.
នឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
You are now His Majesty's only son.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយគត់របស់ព្រះករុណា។
Why did you say such things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ?
Years ago,
ឆ្នាំមុន
Father believed the words of a mystic charlatan
ឪពុក​ជឿ​ពាក្យ​សម្ដី ​របស់​គ្រូ​អាថ៌​កំបាំង
who claimed Mars retrograding near Antares
ដែលអះអាងថា ភពព្រះអង្គារ ថយក្រោយនៅជិត Antares
would threaten the imperial star.
នឹងគំរាមកំហែងដល់ផ្កាយអធិរាជ។
To survive this tribulation,
ដើម្បីរួចផុតពីទុក្ខលំបាកនេះ
someone must be
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជា
sacrificed in Father's place.
បូជាជំនួសព្រះបិតា។
That sacrifice
ការលះបង់នោះ។
was me.
គឺខ្ញុំ។
Your Highness, don't speak such nonsense.
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន កុំពោលពាក្យអសុរស។
If you doubt it, Father-in-law,
បើសង្ស័យ ឪពុកក្មេកអើយ!
check it with Father's personal guards.
ពិនិត្យវាជាមួយឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឪពុក។
You can find out the truth.
អ្នកអាចរកឃើញការពិត។
In Father's eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ឪពុក,
I was meant to die.
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
Otherwise, no matter how arrogant Prince Li was,
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ មិន​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Li មាន​ឫក​យ៉ាង​ណា​ទេ​។
he wouldn't have dared to openly try to kill me.
គាត់នឹងមិនហ៊ាន ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយបើកចំហរនោះទេ។
When Father arranged my marriage,
នៅពេលដែលឪពុករៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
he wanted me and Tianjiao to complement each other
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ និង Tianjiao បំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក
and create the so-called "perfect destiny."
ហើយបង្កើត អ្វីដែលគេហៅថា "ជោគវាសនាល្អឥតខ្ចោះ" ។
I fear that after I die,
ខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
to cover up this scandal,
ដើម្បីបិទបាំងរឿងអាស្រូវនេះ
Tianjiao will meet the same fate.
Tianjiao នឹងជួបជោគវាសនាដូចគ្នា។
She is my lawful wife after all.
នាងគឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
Even though she never liked me,
ទោះនាងមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
I cannot stand by and watch her
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលនាងបានទេ។
be sent to her death.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមរណភាពរបស់នាង។
Nor can I bear to see you lose your home
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំឃើញអ្នក បាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នក ដែរ។
and family.
និងគ្រួសារ។
How could this be?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I thought
ខ្ញុំបានគិត
once Prince Li was taken down,
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Li ត្រូវបានគេទម្លាក់
I could live a peaceful life.
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
there'd always be another predator lurking.
វាតែងតែមាន សត្វមំសាសីម្នាក់ទៀតកំពុងលាក់ខ្លួន។
I bear the title of heir,
ខ្ញុំទទួលងារជាមរតក
but I can't protect anyone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ។
How many others know about this?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតដឹងពីរឿងនេះ?
The others
អ្នកដទៃ
almost all died in Lucheng.
ស្ទើរតែទាំងអស់បានស្លាប់នៅ Lucheng ។
As for the capital,
ចំណែក​ឯ​រាជធានី​វិញ
you're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
I've told.
ខ្ញុំបានប្រាប់។
With Prince Li dead,
ជាមួយនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ Li បានទទួលមរណភាព។
His Majesty is overcome with grief and has fallen ill.
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​សោយ​សោក ​ក៏​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ។
Your Highness, if you seize this opportunity,
សម្តេច​តេ​ជោ ប្រសិនបើ​អ្នក​ចាប់យក​ឱកាស​នេះ​។
you might advance even further.
អ្នកអាចឈានទៅមុខបន្ថែមទៀត។
No.
ទេ
-He is my father after all. -Your Highness!
- គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ - ឧត្តម!
When you were in Lucheng,
ពេលអ្នកនៅ Lucheng
you knew to join forces with me
អ្នកដឹងដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
to bring Prince Li down.
ដើម្បីនាំព្រះអង្គម្ចាស់លីចុះ។
Now at this critical moment,
ឥឡូវនេះ ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់នេះ
you cannot afford to be soft-hearted!
អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ចិត្ត​ទន់​បាន​ទេ!
There's
មាន
no…
ទេ…
no turning back for us now.
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​។
I'll just do as you say, Father-in-law.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ​ឪពុក​ក្មេក។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Chancellor Ji has sent word
អធិការបតី Ji បានផ្ញើពាក្យ
that Jin Bao
Jin Bao
has confessed everything.
បានសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
He even revealed that Prince Li used him
គាត់ថែមទាំងបានលាតត្រដាងថាព្រះអង្គម្ចាស់លីបានប្រើគាត់
to poison His Majesty.
ដើម្បីបំពុលព្រះករុណា។
He detailed the exact time
គាត់បានរៀបរាប់លម្អិតអំពីពេលវេលាពិតប្រាកដ
and dosage
និងកិតើ
with perfect clarity.
ជាមួយនឹងភាពច្បាស់លាស់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Prince Li planned to kill me first
ព្រះអង្គម្ចាស់ Li មានគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
and then wait for Father to die from the poison.
ហើយបន្ទាប់មករង់ចាំឪពុក ស្លាប់ដោយថ្នាំពុល។
This way,
វិធីនេះ
he could rightfully inherit the throne.
គាត់អាចទទួលមរតកបានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
What a brilliant scheme.
អ្វីទៅជាគ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
Unfortunately, his careful plotting
ជាអកុសលការគ្រោងទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គាត់។
backfired on him.
តបតមកលើគាត់។
Now, the lives and fortunes of half the court officials
ឥឡូវនេះជីវិតនិងទ្រព្យសម្បត្តិ របស់ មន្ត្រី តុលាការពាក់កណ្តាល
are in Your Highness's hands.
គឺនៅក្នុងដៃរបស់សម្តេច។
Once a wolf has the prey between its jaws,
ពេល​ដែល​ចចក​មាន​ឈ្មោល​នៅ​ចន្លោះ​ថ្គាម​របស់​វា
it won't let go.
វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Finally,
ទីបំផុត
they're the prey,
ពួកគេគឺជាសត្វព្រៃ
and I'm the hunter.
ហើយខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់។
Minister Tian,
រដ្ឋមន្ត្រី Tian
if you pledge your loyalty to the Crown Prince,
បើ​អ្នក​សន្យា​ភក្ដីភាព ​ចំពោះ​សម្ដេច​រាជ
you will enjoy endless wealth
អ្នកនឹងរីករាយជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិគ្មានទីបញ្ចប់
and glory.
និងសិរីរុងរឿង។
I am willing.
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
I was foolish to follow Prince Li.
ខ្ញុំល្ងង់ដើរតាមព្រះអង្គម្ចាស់លី។
I see my mistake now.
ខ្ញុំឃើញកំហុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll serve the Crown Prince
ខ្ញុំនឹងបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់
and carry out
និងអនុវត្ត
his every order.
រាល់ការបញ្ជាទិញរបស់គាត់។
Lord Zhang,
លោក Zhang
you've always been Prince Li's loyal dog,
អ្នកតែងតែជាឆ្កែដ៏ស្មោះត្រង់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
refusing to repent.
បដិសេធមិនប្រែចិត្ត។
Today
ថ្ងៃនេះ
is the day you die.
គឺជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
[Reign]
[សោយរាជ្យ]